LA MARCHE NUPTIALE 2:
L'amour à l'unisson
- Coucou, maman.
- Salut, chérie.
- Tu es excitée ?
- Oui.
Un peu stressée.
J'aurais jamais imaginé
valoriser notre maison.
Oui, je sais.
Ça va ?
Oui.
Seulement...
Tu es certaine de ce que tu fais ?
Tu sais que je pense que Mick est génial,
mais il s'agit de changements
très importants.
En plus, t'es de type A,
et je parie qu'il est de type B.
Ou C.
Tu m'as dit de me jeter à l'eau.
D'abord un orteil.
Pour tester la température.
Pas mettre ta maison en vente
et lâcher ton entreprise.
Chérie, cette maison est
trop grande pour moi,
et c'est à toi que je donne
mon entreprise.
Je suis prête à tourner la page.
- Lui aussi ?
- Je vais bientôt le savoir.
Donc tu ne lui as pas tout dit.
- Je le ferai, en personne.
- Maman...
Chérie, tout va très bien se passer.
- Je te le promets.
- Je sais.
Tu vas vraiment me manquer.
Tu vas me manquer aussi.
Hé.
- Occupons-nous du réagencement.
- OK.
On devrait mettre le canapé
face à la fenêtre.
Je me disais le contraire.
On le retourne, on le met là,
la causeuse là, la table basse ici.
Maman ?
Tu reprends le contrôle.
T'as raison.
Alors le canapé face à la fenêtre.
Je sais ce que je fais.
On s'échauffe, les gars ?
- Oui.
Bien. On fait "You and me" ?
Le refrain. Deux, trois, et...
Super ! Au top !
Oui.
- Dernier concert.
- Le dernier de la tournée.
C'était super.
Comme au bon vieux temps.
C'est quoi le programme ?
Je retourne à l'auberge
dépoussiérer les coussins
et afficher "Ouvert".
- Je parlais d'Olivia.
- Elle est à New-York.
Elle règle quelques détails.
On se parle au téléphone, en vidéo
et on s'écrit tous les jours.
- Elle vient ce week-end.
- Oui ?
- Oui.
- Combien de temps ?
C'est indéterminé.
On va improviser un peu,
- reprendre où on s'était arrêtés.
- D'accord.
Quoi ?
La dernière fois qu'elle est venue,
- tu as empêché son mariage.
- Je me souviens.
Écoute Mick,
vous allez super bien ensemble,
je le pense.
Et tu sais que j'adore Olivia.
Mais y as-tu vraiment réfléchi ?
Réfléchi à quoi ? C'est Olivia.
- On se connaît depuis toujours.
- T'es seul depuis un moment.
Mais bon, ça va être super.
Notre dernier concert, on va assurer.
- Ouais.
- Allez.
WILLOW LAKE INN
OUVERT POUR LA SAISON
MARIAGES DU JOUR
C'est la dernière mode.
Ça s'appelle le Complexe Matrimonial.
Ils ont tout pour le mariage,
on n'a pas à s'inquiéter.
Quelque chose me dit
que tu t'inquiéteras un peu.
Peut-être.
Un peu.
Mais ça nous enlève un poids.
Et je sais que tu préfères
les choses simples.
Regarde-les.
Ils sont parfaits.
Quoi de plus beau qu'un mariage ?
Le championnat de basket ?
- Au moins t'as pas parlé de carie.
- J'y pensais.
Tu sais ce qui est mieux qu'un mariage ?
Une union.
T'as raison.
C'est juste une journée.
La plus importante de notre vie.
Allez, on y va.
Tu vas adorer cet endroit, je te promets.
D'accord.
Ils font plusieurs mariages par jour,
donc on devra réserver au plus vite
si ça te plaît, mais je n'en doute pas.
Hélène et Wes s'y sont mariés
le mois dernier.
Ta cousine Hélène ?
Le mariage a été annulé.
Peut-être,
mais la cérémonie était merveilleuse.
- Eau au concombre ?
- Merci.
J'adore ça.
Moi, ça va.
J'ai mangé du concombre hier.
Très bien.
Je sais que c'est grand.
Plus qu'on avait dit.
Mais ça nous offre plus d'options.
Attends un peu de voir
le pavillon de cérémonie.
Et la salle de bal.
La salle de bal.
Bonjour à tous.
C'est bientôt l'été.
On est ouvert pour la saison.
Des amis qui se marient ?
Le pain rassis arrive.
- Tu parles encore aux canards ?
- Julie !
Salut !
Je devais te prendre à la gare.
On m'a déposée. Mon partiel
s'est terminé plus tôt, et j'ai assuré.
- Je suis fier de toi.
- Merci, papa.
Et la fin de ta tournée ?
Ah, pas mal du tout.
Je t'ai rapporté un t-shirt.
Je porte pas de t-shirt avec ta photo.
C'est vrai que ce serait gênant.
- Un peu.
- J'attrape tes affaires.
Quelqu'un les prend.
- C'est mon petit ami.
- M. Turner.
J'ai entendu parler de vous.
Papa, je te présente Wyatt.
Il étudie l'hôtellerie, c'est pas génial ?
Oui... Je suis resté coincé
sur "petit ami".
C'est un endroit superbe.
Vu que la saison reprend,
j'espérais que tu puisses
offrir un job d'été à Wyatt.
Je peux faire n'importe quoi.
Ou rien. Ou tout ?
C'est gentil, mais malheureusement
on a dû
geler les embauches.
Essaie en bas de la rue.
- Le complexe qu'on a vu ?
- Oui.
Surnommé le "Tueur d'auberge".
Si je peux me permettre,
vous êtes ouvert à l'année ?
Non, uniquement l'été.
Du premier jour jusqu'au dernier,
invariablement.
Statistiquement,
les établissements ouverts toute l'année
- ont un meilleur PPC.
- PPC ?
Profit par chambre.
Il est pas génial ?
Génial.
J'aviserai mon conseil d'administration.
Je vais à la voiture.
- C'est quoi, ça ?
- Papa.
Je t'en prie.
Écoute, il faut que
je te dise quelque chose.
Je voulais pas t'embêter avec ça avant,
mais les affaires marchent mal.
Je sais,
mais les réservations vont reprendre.
C'est bientôt juin.
Le nouvel hôtel prend toute la clientèle.
C'est qu'un endroit. Ils peuvent faire
combien de mariages ?
Tous, on dirait.
Écoute, j'ai discuté avec un courtier.
Tu vends l'auberge ?
Non, je cherche un investisseur
et quelqu'un a fait une offre.
Un investisseur ?
Oui, enfin plutôt un associé.
Un associé tacite.
Tacite comment ?
Il apporterait l'argent et
je serais toujours le gérant.
Mais c'est qui ?
Je ne sais pas encore.
On doit se rencontrer.
C'est super... je crois.
Simplement, tu gères cet endroit
depuis tellement longtemps
et t'aimes faire les choses à ta façon.
C'est vrai, et ça ne changera pas.
Wyatt, laisse-moi te montrer
l'une de mes chambres
statistiquement vides.
Merci, M. Turner.
Tu vas le mettre où ?
Le plus loin possible de ta chambre.
Pas dans le lac quand même ?
Pas encore.
Salut.
J'allais t'appeler.
Ça tombe bien.
Alors ce dernier concert ?
Pas mal du tout. Un bon public.
C'est super.
Et toi, comment ça se passe
avec les cartons, la maison et tout ?
Ça va, j'ai fait tous mes cartons.
Super.
J'ai hâte de te voir.
Oui, moi aussi.
Je voulais te dire quelque chose.
Je t'écoute.
Il fait beau ?
Oui.
Ça va.
Très bien, alors à demain.
Dacodac.
"Il fait beau" ?
"Dacodac" ?
- Salut, papa.
- Il est où ?
C'est ça, tes premières paroles ?
Salut, chérie. Il est où ?
Il répare les vélos dehors.
C'est quoi, ça ?
Tu prépares un dîner romantique ?
Oui, pour toi et Olivia.
Chérie, c'est pas la peine.
C'est important, ça fait deux mois.
Cinq semaines et trois jours, en réalité.
Elle venue me voir jouer à Newark.
Eh bien, elle est dévouée.
- Tu crois ?
- Oui. Et je cuisine, elle aime quoi ?
La pizza.
Tu veux dire, à la fac ?
Italien, si tu préfères.
Depuis elle a peut-être un régime
sans gluten ou végétarien, qui sait ?
- Elle est allergique aux roses.
- T'es stressé.
- C'est adorable.
- Je suis pas stressé.
C'est vrai, je suis stressé.
Sur les nerfs.
Regarde-moi, c'est la cata.
Mais tu me dis toujours
que le changement, c'est bien.
- Je dis n'importe quoi.
- Laisse-moi faire.
Les retrouvailles romantiques,
c'est ma spécialité.
D'accord.
Tu as chorale dans le garage.
Tes élèves t'attendent.
OK. Merci.
Oui.
C'est par où déjà ?
Va tout droit.
Salut ! Vous m'avez manqué !
- Salut !
- Bonjour !
Alors ? Câlin de groupe.
Je vous ai rapporté quelque chose.
Des t-shirts de tournée.
Pas mal, non ?
Ma tante vous a vu jouer.
C'est vrai, ça ! Elle a dansé sur scène.
Super douée.
Dis-lui qu'elle pourra venir
en coulisses la prochaine fois.
Vous avez répété pendant mon absence ?
- Oui !
- Sous la douche, ça compte ?
Bien sûr.
Vous avez la nouvelle partition ?
- Une chanson d'amour ?
- Je l'espère, en tout cas.
- On dirait bien une chanson d'amour.
- Pour Olivia.
On s'éloigne pas un peu du propos ?
Il change de sujet.
C'est une thérapie de groupe
ou une répétition ?
Les deux.
Asseyez-vous. Allez, on s'échauffe.
Deux, trois, et...
Joli.
La tournée continue.
Olivia !
Tu es en avance.
Je peux revenir pour le concert du soir.
Tu es là depuis longtemps ?
Depuis le air guitar.
Non, non. Attends, c'est encore mouillé.
Merci.
C'est très chevaleresque.
Salut.
- Tu es là.
- Oui.
Je suis là.
La route a été bonne ?
Oui, très bien, ça s'est bien passé.
D'accord. Tu as bonne mine.
Merci. Meilleure qu'en vidéo ?
Bien meilleure.
Toi aussi.
Et j'avais peur d'être mal à l'aise.
Ça peut toujours se produire.
Je dois te dire quelque chose.
Autre que tu as vendu ta maison
et cédé ton affaire à ta fille ?
- Autre chose ?
- Oui.
Juste un peu.
OK.
Alors allons au lac,
au cas où je doive m'y jeter.
Bonne idée.
Ma présence ici va représenter
un grand changement, tu sais.
- Pour nous deux.
- Oui, bien entendu.
- Et ça me convient.
- D'accord.
Je vais t'aider à faire de cet endroit
la meilleure destination mariage
du Vermont.
C'est gentil.
Ça veut dire quoi, exactement ?
Que je veux t'aider à gérer cet endroit.
Tu ne veux pas seulement vivre ici,
tu veux travailler avec moi ?
Oui. Pour citer une phrase
souvent entendue ici, "Je le veux."
Mais ça risque d'être compliqué.
Je m'apprête à prendre un associé.
- Je sais.
- Quoi ?
Je cherchais des maisons à louer par ici,
et ton courtier m'a dit que...
tu avais des difficultés.
Là, c'est devenu très gênant.
Pendant ta tournée,
j'ai eu beaucoup de temps pour réfléchir
et j'ai compris que ça serait absurde
de me lancer comme ça
dans une nouvelle relation.
Je veux dire, j'étais fiancée
et tu es célibataire
depuis longtemps.
Donc tu veux qu'on soit associés ?
Et ça nous donnera l'occasion
de réapprendre à nous connaître.
Je veux qu'on prenne notre temps.
- D'accord. C'est très bien.
- Tant mieux.
Je pensais m'installer
dans la maison d'hôte.
Elle a besoin d'un bon rafraîchissement,
mais c'est ma spécialité.
Tu as déjà pensé à tout.
Oui, et on va s'éclater. Je le sais.
On se serre la main ?
Si ça te convient,
j'aimerais aller voir la maison d'hôte.
C'était Olivia ?
Ça va ?
Oui, mais c'était pas les retrouvailles
romantiques que j'attendais.
Elle ne reste pas ?
Si, elle reste.
J'aimais les bougies.
C'était dans le forfait romantique,
chère associée.
D'accord.
Mais je peux manger quand même ?
Cette fois, oui.
Et voilà, poulet cacciatore
façon Julie.
Ça a l'air délicieux.
Tu vas pouvoir remplacer Duke en cuisine.
- Personne ne grille le fromage comme lui.
- C'est vrai.
Et quand il a intoxiqué
tout l'étage du campus ?
L'incident du cheddar avarié.
Vous allez manger ce que je cuisine
parce qu'on reste tout l'été.
- On ?
- Wyatt et moi.
- On ne s'est pas mis d'accord.
- Papa.
Bonsoir.
- Bonsoir.
- Olivia, voici mon petit ami, Wyatt.
Olivia, enchantée.
L'associée de Mick.
- Ravi de vous rencontrer.
- Moi aussi.
- Un peu de vin ?
- Volontiers.
- Merci.
- Bon appétit.
Merci.
- Il a l'air gentil.
- Je suis en phase d'observation.
- D'observation ?
- Il est trop poli et serviable.
Et il tenait la main de ma fille.
- Appelle la police.
- C'est pas simple d'avoir une fille.
Je sais.
- Qui appelle son fils "Wyatt" ?
- Comme Wyatt Earp.
Oui, un hors-la-loi.
- Je pense qu'il était shérif.
- Quelle différence ?
Où en sont les réservations ?
Des mariages de prévu ?
On a quelques réservations de-ci, de-là...
Les mariages ont été annulés
à cause du nouvel endroit.
Ça date de quand
la dernière rénovation des lieux ?
Un petit moment. Depuis ton quasi-mariage.
Je ne dis pas qu'il faut tout changer.
Juste les jetés de canapé,
quelques coussins,
un coup de peinture.
Au lieu du papier-peint.
Je cherchais un associé tacite.
Et refaire les rideaux, bien sûr.
Je vais ouvrir cette bouteille.
J'aime le sol, ça je l'admets.
Ces fleurs m'angoissent.
- Tu t'en sors très bien.
- Olivia est gentille.
Elle t'aime beaucoup,
ça va bien se passer.
Excusez-moi.
- Lui ne m'aime pas beaucoup.
- C'est pas toi.
Je suis encore sa petite fille.
Et c'est pas près de s'arrêter.
En plus, t'es le premier garçon
que je ramène à la maison
et je l'ai même prévenu que tu venais.
Je pars vraiment avec un handicap.
Il finira par t'adorer.
Et puis, il a d'autres choses à penser.
Il doit cacher ses sentiments pour Olivia.
- Tu disais qu'ils s'aimaient.
- C'est le cas.
Promets-moi
qu'on ne sera jamais comme ça.
Je te promets.
Ton père ne va pas revenir ?
Dépêchons-nous alors.
Il faut que je déplace ce buffet.
- Room service ?
- Pour nos invités de marque.
Eh bien, merci.
Merci.
Comment vas-tu ce matin ?
- Je n'ai pas pu dormir.
- Moi non plus.
- Je suis tellement excitée.
- Oui, moi aussi.
Et si on jetait un œil
au nouvel endroit dans la rue ?
Je passe devant tous les jours,
en voiture.
Moi, je ne l'ai pas vu.
Six mariages en une journée ?
Qui se marie un jeudi ?
On est samedi.
Qui se marie un samedi ?
Masons et LaMars, Wilsons et Walkers...
Ils n'ont qu'à mettre les mariés
en file indienne
ou organiser
un grand mariage de groupe.
Je prends juste...
Merci.
Ils ont un spa.
On a un barbecue.
Et une piscine à débordement.
On a un lac avec des canards.
- Bonjour.
Je peux vous aider ?
Nous sommes intéressés
par vos forfaits de mariage.
- Félicitations.
- Merci.
Vous êtes Mick Turner, n'est-ce pas ?
Le propriétaire du Willow Lake Inn.
C'est ça.
Vous voulez vous marier ici ?
Oui ! C'est juste en bas de la rue.
Une rue longue et sinueuse.
Il n'est jamais trop tôt pour s'organiser.
Notre planning est ouvert
jusqu'à l'automne.
De quelle année ?
Jetez donc un œil à nos options nuptiales.
Je suis avec des clients, faites un tour.
- D'accord, merci.
- Je vous en prie.
Des options nuptiales ? Des op-nup ?
Arrête. Allons nous asseoir.
- Salut, Mick.
- Salut, Brent.
Je crois que tu peux enlever
la casquette et les lunettes.
Alors, avez-vous pris votre décision ?
Je crois que oui.
On veut le forfait platinum.
Chérie, qu'en penses-tu ?
On ne peut pas faire mieux.
Quelle est la différence entre
le forfait platinum et silver ?
Le forfait platinum est
l'expérience ultime.
Le forfait silver n'a pas
les sculptures de glace,
ni le filet mignon
ou le dos de bar chilien.
Ni les dragées de mariage Tiffany.
Le forfait gold est un très bon compromis.
Il y a une journée spa pour les invités
et une partie de golf.
Et le forfait basique ?
Basique ?
- Il doit simplement être normal.
- Tu veux qu'on s'en souvienne
comme d'un mariage basique ?
On peut pas regarder vers l'avenir ?
Non, parce que c'est
le plus beau jour de nos vies.
Il y a un souci ?
Je suis vraiment désolée, mais il y a
un problème avec la date de réservation.
Quel genre ?
Il y avait deux réservations
pour le même jour
et malheureusement l'ordinateur
a confirmé la réservation
d'un autre couple.
ANNULÉ
Un ordinateur a donné...
notre date de mariage ?
Je peux vous mettre sur liste d'attente.
Peut-être qu'une date se libérera
avant septembre...
Une liste d'attente ?
On devait se marier en juin.
Tout le monde a réservé la date.
Je suis terriblement désolée,
je vais bien évidemment vous rembourser
l'intégralité de votre acompte.
Je vous laisse décider
de ce que vous voulez faire.
Chérie, peut-être... que c'est le destin ?
Tu veux plus m'épouser ?
Non, non. Bien sûr que si.
Mais... pas ici.
Tu sais quoi, oublions tout ça
et marions-nous vite fait.
Merci.
J'ai entendu ce qui vous est arrivé,
je suis désolée.
J'y crois pas.
Qu'est-ce que je vais dire
à tout le monde ?
Je voulais que tout soit parfait
juste pour cette journée.
Je comprends. C'est normal.
Vous connaissez le Willow Lake Inn ?
Non.
- C'est magnifique.
- Oui.
C'est sublime.
Je suis d'accord. On le pense aussi.
Mon Dieu ! C'est Mick Turner !
Chris, c'est Mick Turner !
J'adorais votre musique
quand j'étais petite.
- Oui, moi aussi.
- Merci.
Ma mère l'écoutait tout le temps.
Oh, oui. Les mamans m'adorent.
Eh bien...
Peut-être qu'on devrait jeter un œil ?
Oui.
C'est sur la route,
vous pouvez pas le louper.
D'accord.
On vous y retrouve.
Tu braconnes les mariages, maintenant ?
Je vais devoir mettre mon nom
sur la carte de visite.
C'est rustique et charmant.
Le rustique et le charme,
c'est notre spécialité.
C'est vrai.
Au début, on envisageait
quelque chose comme ça,
- mais je me suis laissée emporter.
- Tu crois ?
Corrine organise son mariage
depuis qu'elle a huit ans.
- C'est pas vrai !
- Sept.
Je me faisais un voile avec un drap.
C'est trop mignon.
D'où vous connaissez-vous ?
- Chris est artiste paysagiste.
- Paysagiste.
Elle aime ajouter "artiste".
Elle est éditrice.
Je travaille pour une maison d'édition
en ville.
Un jour, j'ai quitté le boulot plus tôt,
ce que je ne fais jamais,
et je suis me promenée dans le parc.
Et il était là...
plantant des arbres
dans son t-shirt couvert de terre.
Très différent des types en costard
avec qui je sortais.
Ça s'est produit comme ça.
Et quand je l'ai vue, j'ai dit :
"C'est la fille que j'épouserai."
- J'ai tellement de chance.
- Non, c'est moi.
Vous êtes trop mignons. N'est-ce pas ?
Mignons.
Vous êtes mariés ?
Non.
Vous êtes un couple ?
Les amourettes au travail
sont mal vues par ici.
Comme les flux et reflux de l'océan.
Là, on est dans le reflux.
Vous voulez voir notre kiosque ?
Par ici.
C'est parfait.
Un petit mariage intime en bord de lac.
Je nous y vois parfaitement.
Moi aussi.
Alors c'est décidé.
On adorerait se marier ici.
C'est formidable !
- Vous avez de la place en juin ?
- Absolument.
On est libres
entre le 1er juin et le 30 juin.
On aimerait garder notre date, le 3 juin.
- C'est d'accord.
- C'est dans deux semaines.
Ça vient vite, mais tout est organisé.
Il suffit de changer l'adresse
et quelques détails.
Vous n'avez pas l'offre platinum ici ?
Je ne connais pas.
C'est génial !
Et on a pris une décision.
Nous voulons que vous chantiez.
- C'est gentil, mais...
- Ça serait un honneur.
- Je ne sais pas...
- Mais bien sûr.
T'avais raison, c'est le destin.
- Je suis heureuse pour vous.
- Je suis impatiente !
Voilà.
Voici mon dossier mariage.
J'hésite encore sur une ou deux choses,
mais tout est là.
Ça va être génial !
Je vous texte.
Parfait, on se voit le 2.
J'ai hâte !
Ils sont adorables.
Un dossier mariage ?
Regarde ça, une vraie encyclopédie.
Mais non.
Tu sais qu'un seul mariage
ne sauvera pas cet endroit.
Un seul qui mène au suivant.
Surtout si c'est
le meilleur mariage du monde.
Donc... ça se passera comme ça ?
Plus ou moins.
Bien, prenons une courte pause.
Salut.
"Je le veux." dans six jours.
OK. Et pour les fleurs ?
On a les fleurs, le gâteau,
le plan de table et les paniers cadeaux.
- Et tout ça en une semaine !
- Qu'une semaine ?
On a fait beaucoup de mariages,
mais c'était toujours un peu désorganisé.
Tu connais mon père, il est plus musicien
qu'organisateur de mariage.
Je suis contente que tu sois là.
Merci. Moi aussi.
Lui aussi.
Simplement, il est parfois plus doué
avec des chansons qu'avec des mots.
Je comprends, oui. Moi aussi, je crois.
Tout ça pour dire que si tu as besoin
de quelqu'un à qui parler...
Merci, mais je pense
qu'on devrait se concentrer
sur la livraison du bouquet.
Le bouquet. D'accord.
Et Corrine a écrit quelques SMS
au sujet du dîner de répétition.
Quelques ?
J'en ai déjà reçu une vingtaine.
- C'est tout ?
- Oui.
Génial.
Vous êtes en forme aujourd'hui.
J'ai des choses à vous annoncer
avant de vous laisser partir.
J'ai un concert.
Et la bonne nouvelle, c'est que
vous allez chanter avec moi.
On part en tournée ?
Pas en tournée,
mais dans le jardin, au kiosque.
On doit chanter à un mariage ce week-end,
et j'ai déjà prévenu vos parents.
Et surtout, il y aura à manger gratis.
Quel genre de plats ?
Poulet, poisson, pâtes. J'en sais rien.
La mariée n'arrive pas à se décider,
mais en tout cas, il y aura du gâteau.
Donc je veux que
vous continuiez à travailler
"Someone is you" qu'on va chanter.
Ally, tu prendras tous les solos.
Les autres, le refrain.
- Mick ?
- Oui ?
- Vous pouvez prendre quelqu'un d'autre ?
- Pourquoi ?
J'ai pas envie.
D'accord, on s'arrête là pour aujourd'hui.
Beau travail. On se voit dimanche.
Merci.
Ally, je peux te parler une seconde ?
Hé.
Tu sais, je...
Je t'ai demandé de prendre ces solos
parce que tu as une sacrée voix.
Merci.
Mais je peux pas.
J'ai trop peur.
Je comprends.
La première fois, j'ai failli m'évanouir.
Mais je suis monté sur scène malgré tout
et quand j'ai commencé...
toute ma peur s'est envolée
avec la musique.
C'était quand ?
J'étais en cinquième.
Mais en vérité...
j'ai encore le trac.
J'étais stressé avant
chacun des concerts que j'ai faits.
- C'est vrai ?
- Oui.
Et tu sais quoi ? C'est rien.
T'as quelques jours pour y réfléchir,
d'accord ?
Super.
Qu'est-ce qu'elle a fait ?
Qu'est-il arrivé à mon bureau ?
J'allais te demander la même chose.
C'était dégoûtant, Mick.
Je me suis peut-être laissé aller
depuis que Julie est partie.
Tu en penses quoi ?
C'est différent.
Et ?
Je croyais que
tu ne faisais plus de décoration ?
- Je peux tout remettre.
- Non, j'aime bien.
J'ai l'habitude de le voir
dans l'autre sens.
Sûrement.
- J'ai entendu ta chorale aujourd'hui.
- Ah oui ?
Ils étaient très bons.
Merci. L'une des filles a le trac.
Tu n'as qu'à lui raconter
comment tu as surmonté ton trac.
Peut-être pas surmonté,
mais merci pour le conseil.
De rien. C'est beaucoup mieux comme ça.
Je comprends pas.
C'est Corrine. Ils sont en chemin.
Quoi ?
Ils étaient censés arriver ce week-end.
Ils ont décidé de venir plus tôt.
Oh non, c'est pas possible.
Elle est éditrice.
Les éditeurs changent d'avis sans arrêt.
Jamais satisfaits.
Tu as appris ça comment ?
On a organisé le mariage de l'éditrice
du Vermont Maple Newsletter.
Connais pas.
Par ici on connaît,
et elle était très difficile.
- Corrine est éditrice jeunesse.
- C'est encore pire.
Elle va nous bassiner de contes de fées.
Un vrai cauchemar.
- J'adore les chaises comme ça.
- Merci.
En tant que futur de l'hôtellerie,
qu'en penses-tu ?
Si le service est au niveau du paysage,
vos invités
peuvent s'asseoir sur des rondins.
Ça me plaît.
J'ai beaucoup de rondins derrière.
T'es pas obligé d'être de son côté.
- Ah non ?
- Non.
Dans ce cas, ça me plaît comme c'est.
T'en sais rien, tu vis à la fac.
Non, il vit en dehors du campus.
C'est pire.
- Il commence à m'apprécier.
- Je te l'avais dit.
D'ici la fin de l'été, vous serez copains.
Si je suis toujours en vie.
Tu le seras, mais dans une autre ville.
Super.
- C'est nous !
- Vous voilà.
On est tellement excités d'être là.
- Merci de nous accueillir en avance.
- Bien sûr, aucun problème.
Et pour les invités en plus ?
- C'est bon.
- Quels invités en plus ?
Mon père voulait ajouter
quelques clients en plus.
On avait dit amis proches et famille.
C'est juste un ou deux,
tu ne remarqueras rien.
J'ai eu tellement d'idées
de dernière minute.
Attendez, laissez-moi vous aider.
Je crois qu'il y a tout.
On s'était mis d'accord sur le gâteau,
mais j'espère que
vous ne l'avez pas commandé ?
En fait, si...
J'ai réfléchi à de nouvelles couleurs,
et il faut qu'on parle de
la création du logo.
Du logo ?
- C'est pas génial ?
- Oui.
Ça m'est venu en route. Un logo de couple.
- Sur les serviettes et les cartons.
- J'adore.
Vous pensiez à quelles couleurs ?
Ça va ?
Oui, oui. Elle se laisse emporter.
C'est ça les mariages. Ça arrive.
C'était pareil les deux dernières fois.
Quoi ?
Sa famille adore les mariages.
Une fête énorme pour sa sœur.
Et au renouvellement des vœux des parents.
Pour être honnête, j'arrive pas à croire
qu'on ait un endroit et une date.
Tant que ça a toujours lieu ici
et ce dimanche.
Oui, elle adore l'auberge. Seulement...
C'est une future mariée.
Oui, mais façon Godzilla.
Tu as tiré le gros lot avec elle.
Calme-toi. C'est le stress du mariage.
Un mariage
qu'elle a planifié toute sa vie.
Elle a changé le menu, les fleurs...
Un logo ? Qui a un logo ?
L'auberge n'en a pas.
Il en faudrait un, justement.
À mettre sur ma liste de choses à faire.
Et je ne sais pas si le pâtissier
sera content de changer ce gâteau.
On peut gérer une mariée.
Ça va être une promenade de santé.
OK.
Au Jurassic Park.
Grognon.
Ça alors ! Ce sont les nouveaux gâteaux ?
- Oui.
Un Bundt vanille,
une génoise à la crème de framboise,
sans oublier le Red velvet.
Ils ont l'air délicieux.
Je ne sais pas par lequel commencer.
Au fait, j'adore toutes vos idées.
Votre cocktail est superbe.
Tant mieux. Mais où est Chris ?
Il passe sur les gâteaux.
Si je l'écoutais,
on mangerait des beignets.
- J'aime bien ça.
- Moi aussi, mais pas pour un mariage.
Asseyez-vous et goûtez.
- Vous m'aiderez à choisir.
- Si vous insistez.
J'ai du mal à croire qu'on y est.
Je ne devrais pas le dire,
mais je suis abonnée à Mariée magazine
depuis mes 17 ans.
- Donc pas de pression.
- Pas de pression.
Tant que c'est
le plus beau jour de ma vie.
D'accord.
Je suis la dernière de ma famille
à me marier.
Le mariage de ma sœur
était extraordinaire.
Il était en couverture de Mariages.
Il y avait une piscine avec des nénuphars
qui s'éclairaient à son arrivée.
Ouah.
Je peux y réfléchir.
On peut trouver des lanternes flottantes.
- C'est vrai ?
- Oui.
Ça serait incroyable, merci.
Je les aime tous.
Mais...
Je veux quelque chose d'inoubliable.
D'accord, inoubliable.
Et pourquoi pas...
un énorme assortiment de cupcakes ?
Bonne idée, mais ma demoiselle d'honneur
l'a fait pour ses fiançailles.
OK.
Je sais.
Et pourquoi pas des gâteaux personnalisés
pour que chaque invité ait le sien ?
- Des gâteaux personnalisés ?
- Oui.
J'adore !
- Donc 26 petits gâteaux.
- Vingt-six...
En fait, c'est 32.
Et peut-être 33
si oncle Ted vient accompagné.
- Il faut appeler le pâtissier.
- Disons plutôt 34.
- OK.
- Pour être sûrs.
Et mettons-nous d'accord
sur le porteur d'alliance.
Au mariage de ma sœur,
c'était son bulldog français.
Pour le coup, c'était inoubliable.
Vous avez des neveux
ou nièces adorables ?
Une nièce, mais elle a 16 ans
et elle a les cheveux verts.
Ça pourrait être inoubliable.
Pas de problème, on va trouver.
- Merci.
- De rien.
- Salut.
Merci d'être venu au pied levé.
Ça me fait plaisir.
Est-ce que j'ose demander
le dernier décompte ?
Ils seront aux moins deux.
- Les mariés ?
- Non, toi et moi.
La fuite est là ?
Oui.
Tu préfères pas appeler un plombier ?
Tu te souviens du mariage des Melman ?
Je sais gérer une fuite.
D'accord.
Quand t'auras fini, tu géreras ça aussi.
- C'est de la part d'Olivia.
- Encore une liste ?
Oui.
Lis-la.
Lanternes, chandelles,
bougies aromatiques et à la citronnelle...
On ouvre un musée de cire ou quoi ?
Ce n'est pas comme ça
que tu voyais les choses avec elle,
mais peut-être que c'est pour le mieux.
Vous réapprenez à vous connaître.
C'était pas le plan du tout.
De faire ses courses et
de travailler toujours ensemble.
Au moins tu as un plan, maintenant.
Ou plutôt une liste.
- Je peux encore te virer.
- OK, patron.
Techniquement, c'est Olivia la patronne...
J'ai entendu !
Tu devrais le faire.
Vraiment ?
Voilà nos futurs mariés.
Vous tombez bien.
On a besoin de votre avis.
Avec cummerbund ou sans ?
- Je n'ai jamais été très fan.
- Pareil.
D'accord.
Pas de cummerbund.
Mais t'es si beau avec.
J'aurai plus l'occasion
de te voir dans un smoking.
Ne dis pas "à Halloween".
Alors, smoking ou costume ?
Moi ?
Je suis pas un expert.
Je vous conseille d'être vous-mêmes.
Comme ça, en revoyant les photos,
vous ne verrez pas deux étrangers.
- Merci.
- Désolée, on passe sur le smoking.
Olivia a commandé les fleurs.
Et attends de voir
les gâteaux qu'elle a trouvés.
Il y en a plus qu'un ?
Bien plus.
Elle améliore toutes mes idées.
Elle est géniale.
Mais vous le saviez déjà.
Donc on a fini, là ?
Presque, je veux juste revoir
quelques nœuds papillon.
Ça sera rapide.
Mick. Vous êtes musicien.
- Vous avez été marié plusieurs fois ?
- Non, une seule.
J'ai toujours pensé
qu'on se marierait à la mairie.
Des canettes attachées à la voiture
en filant vers le soleil couchant.
On a de magnifiques couchers de soleil
et des canettes.
Sauf que je ne sais pas
où Olivia a mis le recyclage.
Pour vous aussi, c'est un peu dur.
On peut dire ça.
On a tous nos soucis.
- Les vôtres prennent fin dimanche.
- Je croise les doigts.
Regarde ça.
T'en penses quoi ?
Ils sont... colorés.
J'hésite entre celui-ci et celui-là.
Oui...
Voilà, je vais remettre le courant.
- Fais attention.
- Bien sûr.
- Coucou.
- Coucou !
Ça avance.
Oui.
Olivia, tu pourrais demander à mon père
de laisser Wyatt respirer ?
Il est très surprotecteur, surtout
depuis mon départ à l'université.
Tous les parents font ça. Crois-moi.
Donc... tu lui parleras ?
Bien sûr, mais je doute qu'il m'écoute.
J'en suis pas certaine.
Je peux... te dire quelque chose ?
Bien sûr, tout ce que tu veux.
J'aime beaucoup Wyatt.
Je crois même que je l'aime.
- C'est ton premier amour ?
- Oui.
Ne dis rien à papa.
Promis.
D'accord.
Tu te souviens du tien ?
Oui, malheureusement.
- Mon père ?
- Oui.
On dit qu'on ne se remet jamais
de son premier amour.
C'est vrai ?
- Je prends ça pour un oui.
- Julie !
Je vais voir Wyatt.
Ils ont mis notre chanson.
Je croyais que c'était
"The Long and Winding Road".
On essaie la piste de danse ?
C'est professionnel.
T'es plutôt doué.
Tu te rappelles notre premier slow ?
Oui.
C'était dans la laverie du campus.
Tu te souviens comment les néons
se reflétaient dans tes cheveux ?
Oui, et toi ?
Tu n'avais plus de lessive
et tu m'as demandé une pièce.
- C'est faux.
- Si, c'est vrai.
- Tout va bien ?
- Oui.
J'ai oublié de confirmer
les sculptures de glace personnalisées.
Des sculptures de glace personnalisées ?
C'est l'été.
Oui, elles fondent et on les boit.
Ça ressemble de plus en plus
au forfait platinum, tout ça.
C'est une mauvaise chose ?
C'était censé être
un petit mariage intime.
Eh bien, il va devenir grand
et moins intime.
Qu'est-ce que...
Désolé ! Désolé.
- Tu l'as fait exprès ?
- Non.
J'ai été aveuglé par ces lumières.
C'est ce que veut la mariée.
- Sauf si l'une de vous change d'avis.
- L'une de nous ?
Je te trouve bien trop impliquée.
Pas du tout. Je fais seulement
ce que veut la mariée.
Elle sait ce qu'elle veut ?
Et le marié, que doit-il faire ?
Changer de nœud papillon ?
Qu'est-ce que ça signifie ?
Juste... qu'il y a un moment, Olivia,
ou tu dois décider
comment tu veux les choses.
Je crois qu'on n'en est pas là, encore.
Apparemment pas.
Tu sais quoi ? Je vais me coucher.
Il se fait tard.
On dit qu'il ne faut pas
- se coucher fâchés.
- C'est pour les couples !
BUREAU
Comment puis-je vous aider ?
Sculpture de glace personnalisée.
Je ne comprends pas la question.
Comme ça, on est deux.
Wyatt Earp.
"Wyatt Earp est célèbre
pour la fusillade d'OK Corral.
Wyatt Earp est aussi connu comme shérif,
tenancier de saloon et parieur."
- Tu fais quoi ?
- Salut.
- Je fais des recherches.
- Wyatt Earp ?
Je pensais écrire de la country.
Ou acheter un cheval.
Papa, j'aimerais que tu cesses
de te concentrer sur mon couple
pour te consacrer au tien.
- Sauf si tu préfères les canards.
- J'adore les canards.
Parce qu'ils migrent en hiver ?
Je fais vraiment un effort.
Mais elle a pris le contrôle de tout.
Mon bureau est devenu
un bureau d'associé, elle déplace tout,
- elle redécore tout...
- Cet endroit en a besoin, papa.
C'est ridicule de s'énerver
pour un bureau.
Et tu sais depuis quand j'essaie
de te faire couvrir
les chaises affreuses de l'entrée ?
C'est comme ta musique.
Tu chantes les mêmes chansons,
- il faut en écrire de nouvelles.
- Fais pas ça.
N'utilise pas la musique.
J'ai appris du maître.
Je sais que tu as l'habitude
de gérer tes affaires seul,
mais tu voulais un associé.
Un partenaire tacite
qui n'était pas censé être elle.
D'accord, c'est compliqué,
mais c'est nouveau et tu t'habitueras,
et je pense que vous formez
une bonne équipe.
Dans une équipe,
c'est le collectif qui compte.
Après la musique, une référence sportive ?
Vraiment ?
D'accord, j'essaierai d'être
plus accommodant.
Après tout, c'est ton métier.
Bienvenue à la nouvelle équipe
du Willow Lake Inn.
Tiens.
Invite Wyatt Earp à dîner.
Merci, papa.
Livraison, Mick.
Merci, Jerry.
C'est pas pour vous,
c'est pour Olivia Parsons.
D'accord, je le prends.
Vous avez changé plein de choses.
- Ça n'a jamais été aussi beau.
- Beaucoup de changements, oui.
Dites-moi si vous embauchez,
j'aurais besoin d'un deuxième boulot.
J'en informerai la direction.
La direction peut-elle aussi
valider le nouveau menu ?
J'essaierai,
mais la direction est très occupée.
C'est vrai que
ça n'a jamais été aussi beau.
Salut, maman.
Salut, chérie.
La maison des Gordon est redécorée,
elle est superbe.
En fait, je t'appelais pour te dire
que tu me manques.
Toi aussi. Comment ça se passe ?
- Le mariage ?
- Non, toi et Mick.
Et le nouveau chapitre.
Je pourrais me passer de ce chapitre.
Je le savais.
Tu prends le contrôle de l'auberge ?
Ou de l'intégralité du Vermont ?
Non, pas du tout.
Enfin peut-être, juste un peu.
Mais ce n'est pas volontaire.
Maman, fais un pas en arrière.
Ou deux.
T'as raison. OK. Un pas en arrière.
Je dois te laisser.
Passe-lui le bonjour !
- Promis. Je t'aime.
- Moi aussi.
Livraison.
- Merci.
- Des sculptures personnalisées ?
Vaut mieux pas savoir.
Je veux m'excuser.
Moi aussi.
Je crois que j'ai fait exprès
de te lâcher en dansant.
Et j'ai fait exprès d'être trop impliquée.
La vérité, c'est que tu fais
un excellent boulot.
- Vraiment ?
- Oui.
Je dois simplement m'habituer
à travailler pour toi...
Enfin, avec toi.
Si tu veux participer aux op-nup,
n'hésite pas à dire "Je le veux."
Ça ira.
- Tu es sûr ?
- Certain.
Viens.
On va où ?
T'es sûr que c'est une bonne idée ?
On peut bien prendre une heure pour nous.
Et s'ils nous demandent ?
Ils sauront se débrouiller.
Et Corrine saura nous trouver
s'il le faut.
J'espère qu'elle s'en sortira
avec ce mariage.
J'espère qu'on s'en sortira.
Je t'ai dit combien
Julie est intelligente et mature ?
Merci.
Elle a un vrai sens de la psychologie.
C'est elle qui t'a missionnée ?
Non.
Ils sont trop jeunes pour être sérieux.
On avait leur âge
quand on s'est rencontrés.
Regarde où ça nous a menés.
On est ensemble maintenant, non ?
En effet.
J'ai eu une offre pour la maison.
- Déjà ?
- Oui.
Félicitations.
Tu vas l'accepter ?
Je ne sais pas.
Tu crois que j'ai fait une erreur
en venant ici ?
Ça ne s'est pas passé comme prévu,
mais qu'est-ce qui se passe comme prévu ?
Oui, on en reparlera dimanche
après le jeté de riz.
Sauf si la mariée le remplace
par des chips de kale.
- Quatre rebonds.
- Joli.
Cinq.
- Mais non.
- Si, cinq.
- C'était pas cinq.
- Tu sais pas compter.
Faisons un pari.
- Je t'écoute.
- OK.
Si je gagne, tu remets ces chaises
où elles étaient,
- devant la cheminée.
- D'accord.
Et si je gagne,
tu dois être sympa avec Wyatt.
- Vraiment.
- Oui.
Ça marche. Tu commences.
D'accord.
Joli. Fais mieux.
C'est agréable de ne rien faire.
Je mets ça là, en cas d'urgence mariage.
Je te surveille.
Je sais que je me suis un peu emballée.
Mais c'est censé être...
Le jour le plus important de nos vies.
C'est ma sœur.
Elle demande si elle doit apporter
son pistolet à confettis
pour la fête.
Plutôt non.
Mais merci d'avoir pensé à nous.
T'as raison. Pas nécessaire.
Regarde !
Ils se font prendre en photo.
- Allons voir.
- Corrine.
C'est le mariage de quelqu'un d'autre.
Il n'y a plus de célibataires ici ?
Chérie, est-ce qu'on peut
finir notre café tranquillement ?
Regarde son voile. J'adore.
Deux personnages sur un gâteau.
Tu veux dire les figurines en plastique ?
- Tu vois très bien.
- Malheureusement oui.
Dis-moi que t'adores
la ceinture de ton smoking.
Oui, c'est parfait.
- Tu l'adores.
- Je l'adore.
- Tu es un génie.
- Non, c'est toi.
- Alors on l'est tous les deux.
- Que se passe-t-il ?
Les gars ?
Comment ça va ?
Le logo pour Chris et Corrine.
- Tu as fait ça ?
- Surtout Wyatt.
- C'est bien.
- Merci, M. Turner.
On va l'imprimer sur les serviettes.
Faites-le valider par les mariés.
- Je veux dire, la mariée.
- C'est fait. Elle l'adore.
Vraiment ?
J'ai commencé un logo pour ici.
- La direction l'a validé ?
- Oui.
C'est un brouillon, mais...
C'est quoi ?
Julie et Wyatt. Notre logo de couple.
Ça, c'est pas possible.
- Papa.
- Vous venez de vous rencontrer.
- Ça fait un demi-semestre.
- Donc trois semaines ?
Huit semaines. Et quatre jours.
Ton père a raison.
On est ensemble depuis peu.
Merci, Wyatt.
OK, on le garde pour plus tard.
Pour nos six mois, par exemple.
Me cherche pas.
Et je veux ma revanche.
Cette fois, je choisis les pierres.
Laissez tomber.
C'est joli.
- Regardez le lac.
- Oh, mon Dieu !
On se retrouve à l'intérieur.
Salut !
Tu es magnifique.
- Merci.
- Voilà notre mariée.
Salut, papa !
- Coucou.
- Salut.
C'est tellement excitant.
Moi aussi, je suis surexcitée.
- C'est pas génial, ici ?
- C'est superbe.
Et la route ?
Ta mère n'a fait que parler de mariages.
C'est normal, notre fille se marie.
Ça fait 98.
Quoi ?
Je compte les fois où elle dit ça.
Et bien, je vous ai promis
un mariage inoubliable,
et il le sera. J'ai prévu chaque instant.
Vos programmes.
Cocktail à 16 h, répétition à 18 h,
dîner à 19 h,
suivi des lanternes chinoises.
Et c'est juste pour la veille.
- Tu vas surpasser le mien.
- Impossible.
C'est vrai.
Qu'est-ce que ça va être dimanche ?
- Bouche cousue.
- Où est Chris ?
Il se prépare, je crois.
Attends un peu de le voir.
On a fait du shopping.
Il est complètement transformé.
Allez !
Tant mieux.
Le voilà.
- Salut.
- Chris.
Il est transformé, et plein de terre.
Qu'est-ce que tu en penses ?
Avec ou sans voile ?
Avec.
Ça fait pas trop ?
C'est ton mariage, ça peut pas faire trop.
Tu es sûre ?
Là, c'est peut-être...
un peu trop.
Tu te souviens quand on était petites,
on prévoyait déjà
le plan de table et les menus.
Poulet ou poisson ?
- Tente extérieure ou salle de bal ?
- Invitations gravées ou gaufrées ?
On regardait la météo
là où poussaient les fleurs exotiques.
Attends, et les sucres en morceaux ?
- Ils devaient aller avec la décoration.
- Oui !
J'étais ta demoiselle d'honneur.
Et c'est à mon tour.
Je veux simplement que tu aies
le plus beau mariage qui soit.
Le deuxième plus beau, tu veux dire.
Le mien sera très difficile à battre.
On verra.
Corrine ?
- J'essaie ma robe.
- Encore ?
N'entre pas, ça porte malheur !
Mais je l'ai déjà vue.
Je l'ai rendue, c'est une nouvelle.
J'arrive tout de suite.
Attends de voir ma robe de répétition.
C'est la plus grande
répétition de mariage de l'histoire.
Le voilà.
Lisa, tu es superbe.
Merci. Presque.
T'es magnifique.
Toi aussi.
Tu es très chic.
Merci, monsieur. Merci.
Je me faufile.
- Un cocktail ?
- Il est fort ?
Très.
Santé.
Ouah, ça envoie. C'est quoi ?
C'est un Corrine Fizz.
Évidemment.
Attendez de voir les amuse-bouche.
Vous avez des détails ?
J'espère que votre costume est ignifugé.
Vous pouvez me le remplir.
Ce truc m'étrangle.
Tenez bon, ça sera pas long.
Voilà la mariée.
La voilà.
- Ouah.
- Tu en penses quoi ?
Tu es... magnifique.
Et tu es beau
et mal à l'aise dans ce costume.
Ma mère a apporté ça.
C'est quoi ?
C'est quelque chose de vieux,
et ma robe est neuve.
Reste plus qu'une chose empruntée
et une chose bleue.
On a déjà emprunté de l'argent
pour ce mariage...
Chris...
Cette cravate va me rendre bleu.
- C'est mieux ?
- Un peu.
Tu regrettes le nœud pap.
Tu n'aurais pas pu trouver
un endroit plus parfait.
Et tu sais ce qu'on dit.
Mariage en juin,
et tu seras mariée toute ta vie.
Suis-moi.
Mes filles sont dingues de mariages.
- J'avais pas remarqué.
- Oui.
On dirait moi à mon propre mariage.
- Un lapin devant une voiture.
- Ah bon ?
Tu sais, épouser la mère de Corrine
est la meilleure chose que j'aie faite.
Par deux fois.
Enfin l'idée de renouveler les vœux
ne venait pas de moi.
Il faut être conciliant.
Les amuse-bouche.
Salut, Mick.
Salut.
- Premier mariage depuis un bail.
- Et espérons-le, pas le dernier.
Je suis tellement occupé
avec ce nouveau complexe.
M'en parlez pas.
Alors je ne vous parle pas
de la répétition que j'ai dans une heure.
Vous partirez dans 30 minutes.
Juste avant la cérémonie
des lanternes chinoises.
Ils en ont fait une la semaine dernière.
C'est super.
Beaucoup de monde pour une répétition.
- Comment ça va ?
- Bien, et vous ?
Allez vous asseoir ici.
- Tenez, asseyez-vous là.
- Merci.
Messieurs, la répétition va commencer.
Allez, c'est parti.
Hé.
Veuillez tous vous asseoir.
Chris, pas vous.
Corrine et Chris,
demain, j'aurai l'honneur
de vous unir en tant que mari et femme.
Je réserve donc mes vœux à demain,
après quoi la chorale chantera
une chanson magnifique,
et la sœur de la mariée lira un poème.
Nous réservons le lâcher de colombes
pour demain.
- Des colombes ?
- C'est romantique.
Et ça porte bonheur.
Nous avons également
un porteur d'alliances hors du commun.
Nos alliances sont sur un drone ?
Inoubliable, non ?
Oh, non.
D'accord. Oh, mon Dieu.
Ne vous inquiétez pas.
Ça va aller, on va les retrouver.
Ça va ?
Peut-être que c'est le destin.
C'est plutôt une défaillance technique.
Et si c'était pas le cas ?
Si c'était ça, mon avenir ?
Des colombes, des lanternes, des drones,
c'est une blague ?
L'essentiel, c'est que vous l'aimez,
que c'est la bonne.
Ces choses-là arrivent.
Entre vos envies, les siennes,
on trouve un compromis.
Vous êtes parti, vous.
Je suis parti en tournée, donc...
Parce qu'Olivia n'était pas pour vous.
Non, elle était faite pour moi...
- Pourquoi n'êtes-vous pas ensemble ?
- C'est compliqué.
Vous aimez être célibataire,
vous faites ce que vous voulez.
- Les tournées...
- Non.
Je n'ai pas dit ça.
Vous êtes libre. Mick, merci.
- J'en avais besoin.
- Chris !
Je les ai retrouvées !
Hé.
Qu'y a-t-il ?
Il y a un problème ?
J'ai essayé de composer
avec tous ces projets et forfaits,
mais ce mariage est devenu
plus important à tes yeux
que notre union.
Ce n'est pas nous.
Du moins...
ce n'est pas moi.
Je ne vois pas comment
je peux m'unir à toi,
quand il est évident que
je ne te conviens pas comme marié.
Quoi ?
Je suis désolé. Je ne peux pas faire ça.
JEUNES MARIÉS
J'ai tout gâché et il est parti.
Je suis désolée.
Moi aussi.
On s'est laissées dépasser
par cette histoire.
J'ai arrêté de l'écouter,
j'ai perdu de vue qui nous sommes.
Qui nous étions.
Je ne te l'ai pas dit,
mais Aaron a failli me quitter
avant notre mariage.
- C'est vrai ?
- Oui.
Je voulais que tu croies
que tout était parfait.
C'était loin d'être parfait.
La seule chose parfaite,
c'est qu'on a fini ensemble.
J'ai presque forcé ton père
à accepter le renouvellement des vœux.
Au moins papa ne t'a pas abandonnée.
Qui sait, si on n'avait pas été mariés.
Tout ça pour dire
qu'un mariage parfait n'existe pas.
Un couple parfait non plus.
Mais si tu l'aimes, on s'en fiche, non ?
Tu l'aimes vraiment ?
Vraiment.
- Tu lui as dit quoi ?
- Franchement rien.
- Il est parti après t'avoir parlé.
- Il m'interrogeait
sur notre relation et j'ai répondu.
- Super.
- C'était une mise en garde.
- Tu l'as fait fuir.
- Je me suis peut-être mal exprimé,
mais ça en prenait la direction.
Comment ça ?
Je veux dire que
le forfait platinum l'a fait fuir,
- et tu y es pour quelque chose.
- Comment ?
Tu as laissé ce mariage
devenir un vrai cirque.
- J'ai obéi à la mariée.
- Et le marié, alors ?
Il n'a jamais rien dit !
Pour arrêter un train fou,
il faudrait se jeter sur les rails ?
Avoir réarrangées
deux, trois petites choses
ne fait pas de moi un train fou.
Des petites choses ? Tout !
- Tu voulais que je vienne.
- Bien sûr !
Mais comme petite amie,
pas comme associée.
Tu es si impliquée dans ce mariage,
y a-t-il encore un nous ?
- Ça n'a rien à voir.
- Peut-être que si.
- Tu as tout entendu ?
- Oui.
Tout le monde a entendu.
Ils ont d'autres chats à fouetter.
Qu'est-ce qu'on fait des 36
sculptures de glace personnalisées ?
On les laisse fondre, j'imagine.
Et voilà la mariée.
Pourrais-je avoir votre attention ?
J'aimerais dire que
ce n'est jamais arrivé avant,
mais... c'est faux.
L'amour peut être imprévisible,
n'est-ce pas ?
Et parfois,
notre moitié peut être agaçante,
énervante, voire un peu folle.
Mais tout se finit bien.
Un jour.
En attendant, nous avons
du poulet, du poisson et des pâtes,
suivis de gâteaux personnalisés
pour chacun.
Chris !
- Tu fais quoi ?
- Attends.
Je t'en prie.
La première fois que je t'ai vu,
tu plantais des arbres
en jean, avec un t-shirt sale,
et j'ai compris
que j'allais t'épouser un jour.
Je suis désolée de m'être emballée.
Je ne sais pas pourquoi
j'ai tout fait pour te changer,
parce que je ne veux personne d'autre
que le garçon du parc.
Je nous veux, toi et moi.
Tu es sûre de ça ?
Plus que jamais.
Je me moque du gâteau,
de la couleur du thème,
ou des sculptures de glace.
Ce qui compte,
c'est passer ma vie avec toi.
Si tu veux bien.
Donc plus de cummerbund ?
Plus de cummerbund.
Plus de cocktails,
plus de drones, de logos...
En fait, je l'aimais bien ce logo.
Excusez-moi.
Après mûre réflexion,
nous avons décidé ensemble
de nous marier à la sauvette.
- Je suis désolé si c'est ma faute.
- Moi aussi.
Au contraire.
En réalité, tout se déroule
comme ça aurait dû.
Et maintenant, Las Vegas ?
Ça dépend de Corrine.
Non, ça dépend de toi.
Je connais un maire à Atlantic City
qui se déguise en Elvis.
Cette idée me plaît.
Je plaisante.
Ou vous pouvez revenir
au programme initial...
et faire une cérémonie intime
sous le kiosque, demain.
On fournira les canards.
Ça nous va.
Je suis si heureuse.
Vous avez vu Ally ?
- Non.
- Je suis en retard ?
Pile à l'heure.
J'ai pensé à vos paroles.
Si je m'évanouis, vous m'attraperez ?
On le fera tous, hein ?
Allons-y. Prêts ?
Veuillez vous asseoir.
Corrine et Chris,
avez-vous quelque chose
à vous dire ?
Si, à la fin de cette journée,
on a épousé l'homme qu'on aime...
c'est que tout a été parfait.
Et je suis si chanceuse
d'épouser l'homme que j'aime.
Corrine, je t'aime tellement.
Je n'ai jamais été
plus heureux qu'en cet l'instant.
Parce que je vais passer ma vie avec toi.
Et ça commence par ça.
Pas encore.
Je vous déclare mari et femme,
vous pouvez embrasser la mariée.
Il suffit d'organiser un mariage
pour réaliser qu'on veut pas se marier.
Jamais.
Ou pas avant dix ou vingt ans.
Disons trente.
C'était pas si terrible.
À la place du gâteau de mariage,
on a une surprise pour vous.
- Oh, non.
- Oh, si.
Tes préférés.
Des beignets !
Ouais !
Allez !
Joli ! Bien attrapé.
Je suis si heureuse pour vous.
C'était inoubliable, c'est certain.
Oui.
C'était l'endroit parfait
pour commencer notre vie ensemble.
Oui. Et qui sait ?
On reviendra peut-être
renouveler nos vœux.
- Alors, on y va ?
- Une seconde.
- À bientôt. Merci.
- Au revoir, bonne chance.
Je suis mal placée
pour donner des conseils matrimoniaux,
ayant presque été plantée devant l'autel,
mais il est évident
qu'il y a plus entre vous deux
que le simple reflux des vagues.
J'ai failli tout perdre
pour des broutilles, alors...
ne laissez pas tout filer.
Il n'est jamais trop tard
pour une fin de conte de fées.
Excusez-moi.
Wyatt, je voulais te remercier
de nous avoir autant aidés.
Merci à vous, M. Turner.
Appelle-moi Mick.
Un jour, il t'appellera "papa".
Je plaisante !
On va commencer à ranger.
Merci à vous deux.
Bonjour !
C'était le plus beau mariage au monde.
Merci.
Mon fiancé et moi
cherchons justement un lieu
pour notre mariage en novembre.
Ici, si possible ?
Super.
Mais nous ne sommes ouverts que l'été.
- Plus maintenant.
- Formidable.
- Novembre ?
- Oui.
Au fait, vous êtes un couple adorable.
On lui dit, "pas en couple" ?
Non, ne décevons pas la future mariée.
On a réussi, cher associé.
En effet.
Chère associée.
Je croyais que les amourettes
étaient mal vues au travail.
Oui, c'est vrai.
Au moins, c'est clair.
Dacodac.
Sous-titres : Sebastian Timoney